Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/kfm.po
Languages: ko

source: &Run...
ko: 실행...(&R)

source: Open &Terminal
ko: 터미널 열기(&T)

source: &Open Location...
ko: 위치 열기(&O)...

source: &Find
ko: 찾기(&F)

source: &Move to Trash
ko: 휴지통에 버리기(&M)

source: &Select
ko: 선택(&S)

source: Show History
ko: 이전 명령 보기

source: Show Cache
ko: 캐쉬 보기

source: Global Mime Types
ko: 전체 Mime 유형

source: Global Applications
ko: 전체 응용 프로그램

source: Show Tr&ee
ko: 트리구조 보기(&e)

source: &HTML View
ko: HTML 보기(&H)

source: &Icon View
ko: 큰 아이콘으로 보기(&I)

source: &Text View
ko: 텍스트 보기(&T)

source: &Long View
ko: 자세히 보기(&L)

source: &Short View
ko: 간단히 보기(&S)

source: Rel&oad Tree
ko: 트리구조 다시 불러오기(&o)

source: &Reload Document
ko: 문서 다시 불러오기(&R)

source: &View Frame Source
ko: 프레임 소스 보기(&V)

source: View Docu&ment Source
ko: 문서 소스 보기(&m)

source: Clear Cache
ko: 캐쉬 지우기

source: Always look in cache
ko: 항상 캐쉬 조사

source: Never look in cache
ko: 캐쉬 조사 안함

source: Always save cache
ko: 항상 캐쉬 저장

source: Never save cache
ko: 캐쉬 저장 안함

source: Show &Menubar
ko: 메뉴 표시줄(&M)

source: Show &Statusbar
ko: 상태 표시줄(&S)

source: Show &Toolbar
ko: 도구 표시줄(&T)

source: Show &Location bar
ko: 위치 표시줄(&L)

source: Sa&ve Settings
ko: 설정 저장(&v)

source: &Cache
ko: 캐쉬(&C)

source: &Bookmarks
ko: 즐겨 찾기(&B)

source: Up
ko: 상위 디렉토리

source: Could not load icon
ko: Icon을 불러 올 수 없음

source: Malformed URL
ko: 형식에 맞지 않는 URL

source: Select files:
ko: 파일 선택:

source: &Edit Bookmarks...
ko: 즐겨찾기 편집(&E)...

source: &Add Bookmark
ko: 즐겨찾기 추가(&A)

source: ERROR: Malformed URL
ko: 오류: 형식에 맞지 않는 URL

source: Open Location:
ko: 위치 열기:

source: KFM Confirm
ko: KFM 확인

source: Do you really want to quit? Important desktop functionality will be lost
ko: 정말 끝내시겠습니까? 중요한 데스크탑 기능을 사용할 수 없게 될 수도 있습니다

source: Document: Done
ko: 문서: 완료

source: ERROR: Drop over malformed URL
ko: 오류: 잘못된 URL에 마우스를 놓을 수 없습니다

source: KFM Warning
ko: KFM 경고

source: Do you really want to delete the selected file(s)? There is no way to restore them.
ko: 선택한 파일을 정말로 지우시겠습니까? 복구할 방법이 없습니다.

source: ERROR: You dropped a URL over itself
ko: 오류: 대상 URL과 원본 URL이 같습니다

source: ERROR: You dropped a directory over one of its children
ko: 오류: 하나 이상의 하부 디렉토리 아래에 떨어뜨릴 수 없습니다

source: Open With:
ko: 열기:

source: ERROR: Can not open properties for multiple files
ko: 오류: 여러 파일의 등록정보를 한꺼번에 열 수 없습니다

source: Could not access Trash Bin
ko: 휴지통에 접근할 수 없습니다

source: Can not paste into multiple directories
ko: 여러 디렉토리로 붙여넣기를 할 수 없습니다

source: ERROR: Can not change to multiple directories
ko: 오류: 여러 디렉토리로 한꺼번에 변경할 수 없습니다

source: KFM Security Alert
ko: KFM 보안 경보

source: This page is untrusted but it contains a link to your local file system.
ko: 이 페이지는 신뢰할 수 없습니다 하지만 사용자의 지역 파일 시스템에 대한 연결을 포함하고 있습니다.

source: Symbolic Link
ko: 바로가기

source: %s (Link)
ko: %s (연결)

source: bytes
ko: 바이트

source: The mime type config file
ko: Mime 형식 구성 파일

source: No mime types installed!
ko: Mime 형식이 설치되지 않았습니다!

source: Could not find mime type
ko: Mime 유형을 찾을 수 없습니다

source: Mount
ko: 파일시스템 연결

source: Unmount
ko: 파일시스템 연결 끊기

source: Folder
ko: 폴더

source: ERROR
ko: 오류

source: in
ko: 안에

source: ERROR: No Terminal Setting
ko: 오류: 터미널이 설정되지 않았습니다

source: Could not execute program
ko: 프로그램을 실행할 수 없습니다

source: Could not find binding
ko: 바인딩를 찾을 수 없습니다

source: This is a document! Not an application
ko: 이 파일은 문서 파일입니다! 응용프로그램이 아닙니다

source: Can only start executables on local disks
ko: 지역 디스크에 있는 실행파일만 시작할 수 있습니다

source: Can work with *.kdelnk files only on local hard disk
ko: 지역 하드 디스크에서만 *.kdelnk 파일이 작동할 수 있습니다

source: Could not access %s
ko: 접근할 수 없습니다 %s

source: The "Link=...." entry is empty
ko: "Link=..." 항목이 비어 있습니다

source: The config file has no "Type=..." line
ko: 구성 파일에 "Type=..." 열이 없습니다

source: Could not access
ko: 접근할 수 없습니다

source: This file does not contain an Exec=.... entry. Edit the Properties to solve the problem
ko: 이 파일은 Exec=...항목이 없습니다 이 문제를 해결하려면 등록정보를 편집하십시오

source: No mount point in *.kdelnk file
ko: *.kdelnk 파일에 파일시스템을 연결할 지점이 없습니다

source: KFM Information
ko: KFM 정보

source: Creating directory:
ko: 디렉토리 만듬:

source: Cd
ko: 디렉토리 이동

source: New View
ko: 새로 보기

source: Move to Trash
ko: 휴지통에 버리기

source: Open with
ko: 열기

source: Link
ko: 연결

source: Empty Trash Bin
ko: 휴지통 비우기

source: Add to Bookmarks
ko: 즐겨찾기에 추가

source: Run in terminal
ko: 터미널에서 실행

source: Could not write bookmark
ko: 즐겨찾기에 쓸 수 없습니다

source: Full Name
ko: 전체 경로

source: Is the Trash Bin
ko: 휴지통

source: Is a Directory
ko: 디렉토리

source: Points to
ko: 연결된 곳

source: Size: %i
ko: 크기: %i

source: Last Access
ko: 최근 접근

source: Last Modified
ko: 최근 수정

source: Access permissions
ko: 접근 권한

source: Show Entries
ko: 항목 보기

source: Read
ko: 읽기

source: Write Entries
ko: 쓰기 항목

source: Write
ko: 쓰기

source: Change Into
ko: 으로 바꾸기

source: Exec
ko: 실행

source: Special
ko: 특정

source: User
ko: 사용자

source: Others
ko: 기타

source: Set UID
ko: UID 설정

source: Set GID
ko: GID 설정

source: Sticky
ko: 스티키

source: Ownership
ko: 소유권

source: ERROR: No user %s
ko: 오류: %s 사용자가 없습니다

source: ERROR: No group %s
ko: 오류: %s 그룹이 없습니다

source: Could not change owner/group Perhaps access denied.
ko: 소유자/그룹을 변경할 수 없습니다 허가가 거부되었습니다

source: Could not change permissions Perhaps access denied.
ko: 권한을 변경할 수 없습니다 허가가 거부되었습니다

source: Execute
ko: 실행파일

source: Window Title
ko: 창 제목

source: Terminal Options
ko: 터미널 선택사항

source: Could not save properties Perhaps permissions denied
ko: 등록정보를 저장할 수 없습니다 허가가 거부되었습니다

source: Apply global
ko: 모두 적용

source: (Default)
ko: (기본값)

source: (None)
ko: (없음)

source: Binary Pattern (netscape;Netscape;)
ko: 이진 패턴 (netscape;Netscape;)

source: Comment
ko: 설명

source: Name ( in your language )
ko: 이름

source: Pattern ( example: *.html;*.HTML; )
ko: 패턴 (예: *.html;*.HTML; )

source: Mime Type
ko: Mime 형식

source: Default Application
ko: 기본 응용프로그램

source: Device ( /dev/fd0 )
ko: 장치 ( /dev/fd0 )

source: Mount Point ( /floppy )
ko: 파일시스템을 연결할 지점 ( /floppy )

source: Readonly
ko: 읽기전용

source: Filesystems ( iso9660,msdos,minix,default )
ko: 파일시스템 ( iso9660,msdos,minix,default )

source: Mounted Icon
ko: 파일시스템 연결을 표시하는 아이콘

source: Unmounted Icon
ko: 파일시스템 연결 끊기를 표시하는 아이콘

source: Could not create ~/.kde/share/apps/kfm/magic
ko: ~/.kde/share/apps/kfm/magic 파일을 만들 수 없습니다

source: Do you really want to rearrange your icons ?
ko: 아이콘을 재정렬하시겠습니까 ?

source: The URL %s is malformed
ko: %s URL이 형식에 어긋났읍니다

source: Someone tried to authorize himself using a wrong password
ko: 누군가 틀린 암호로 로그인을 시도하고 있습니다

source: Cannot execute request. New root grid dimensions would move some icons off the desktop.
ko: 요청을 실행할 수 없음 New root grid dimensions would move some icons off the desktop.

source: Internal Error: desktopDir is malformed
ko: 내부 오류: 데스크탑 디렉토리가 형식에 어긋남

source: ERROR: Could not read desktop directory '%s'
ko: 오류: '%s' 데스크탑 디렉토리를 읽을 수 없습니다

source: Dont know what to do.
ko: 무엇을 해야할 지 모르겠음

source: The file does not contain a URL
ko: 이 파일은 URL을 포함하고 있지 않습니다

source: Contacting host
ko: 호스트에 접속중

source: Working ...
ko: 작업중 ...

source: INTERNAL ERROR: You must at least specify the device for mounting
ko: 내부 오류: 마운트할 장치를 지정하여야 합니다

source: Malformed URL %s
ko: 형식에 어긋난 URL %s

source: Can only make links on local file system
ko: 로컬 파일 시스템에만 링크를 만들 수 있음

source: Could not overwrite %s
ko: %s에 덮어 쓸 수 없음

source: Could not make symlink to %s
ko: %s에 심볼릭 링크를 만들 수 없음

source: ERROR: Could not write to %s
ko: 오류: %s에 쓸 수 없음

source: Could not make directory %s
ko: %s 디렉토리를 만들 수 없음

source: ERROR: Could not access directory '%s'
ko: 오류: '%s' 디렉토리에 접근할 수 없음

source: Could not access directory %s
ko: %s 디렉토리에 접근할 수 없음

source: Could not move directory %s to %s Perhaps access denied
ko: %s 디렉토리를 %s 디렉토리로 옮길 수 없음 허가 거부됨

source: Could not read %s File does not exist or access denied
ko: 다음을 읽을 수 없음 %s 파일일 존재하지 않거나 허가 거부됨

source: Could not write %s Perhaps access denied
ko: 다음을 쓸 수 없음 %s 허가 거부됨

source: Could not create Socket for %s
ko: 소켓을 만들 수 없음: %s

source: Unknown host in %s
ko: 알 수 없는 호스트 %s

source: Could not connect to %s
ko: %s에 연결할 수 없음

source: The requested action %s is not implemented yet.
ko: 요청한 작업 (%s)은 아직 구현안된 기능입니다

source: Could not list directory contents %s
ko: %s 디렉토리의 내용을 보여줄 수 없습니다

source: Could not delete %s URL does not exist or permission denied
ko: %s를 지울 수 없습니다 URL이 존재하지 않거나 권한이 없습니다

source: Could not login for %s Perhaps wrong password
ko: %s 계정으로 로그인할 수 없습니다 암호가 틀립니다

source: File %s does not exist
ko: %s 파일이 존재하지 않습니다

source: Could not mount Error log: %s
ko: 오류 기록: %s

source: Could not unmount Error log: %s
ko: 마운트할 수 없음 오류 기록: %s

source: Making directory
ko: 디렉토리를 만드는 중

source: File %i/%i
ko: 파일 %i/%i

source: to %s
ko: %s

source: Could not delete directory %s
ko: 디렉토리를 삭제할 수 없음 %s

source: Mounting %s ...
ko: %s 마운트하는 중...

source: Unmounting %s ...
ko: %s 마운트 해제하는 중...

source: Retrieving listing of %s
ko: %s 의 목록을 다시 가져오는 중

source: KFM Installation Error
ko: KFM 설치 오류

source: The directory
ko: 디렉토리가

source: does not exist
ko: 존재하지 않습니다

source: Add To Bookmarks
ko: 즐겨찾기에 추가

source: My Home
ko: 홈 디렉토리

source: Desktop
ko: 데스크탑

source: Root
ko: 루트 디렉토리

source: Rename
ko: 이름변경

source: Skip
ko: 건너뜀

source: ERROR: Template does not exist '%s'
ko: 오류: '%s' 템플릿이 존재하지 않습니다

source: New
ko: 새로 만들기

source: &Binding
ko: 바인딩(&B)

source: De&vice
ko: 장치(&v)

source: The URL %s is malformed
ko: %s URL이 옳바르지 않습니다

source: The file %s has been modified. Do you want to save it?
ko: %s 파일이 변경되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: KFM Question
ko: KFM 질문

source: Syntax Error: kfmexec command [URLs ....]
ko: 문법 오류: kfmexec 명령 [URL ....]
